Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Source/Waveface.Stream.WindowsClient/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# MOVING_RESOURCE_FOLDER
source: Moving...
zh_tw: 移動中...

# LOGIN_ERROR
source: Login error. Please try again.
zh_tw: 登錄時發生錯誤, 請重新輸入.

# NEXT_BUTTON_TEXT
source: Next
zh_tw: 下一步

source: Invalid email
zh_tw: 不正確的電子郵件

# FB_CONNECT_PAGE_TITLE
source: Connect with {0}
zh_tw: 連接 Facebook

# STATION_SERVICE_DOWN
source: aostream service is not completely started. Please wait for a while and try again, or ensure the running status of aostream service.
zh_tw: AOStream 服務未完全啟動，請稍候一會再登入，或確認 AOStream 服務啟動狀態。

# CHECK_FOR_UPDATE
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# UNKNOW_SIGNUP_ERROR
source: Signup is unsuccessful
zh_tw: 未知的註冊錯誤!

# NEED_UPGRADE
source: This version is out of date. Click ‘OK’ to download and install the latest version.
zh_tw: 目前已有新版本上架，請點擊 ”確定” 按鈕，開始下載與安裝最新程式。在還未升級前將無法繼續使用AOStream。

# ALL_DATA_SYNCED
source: Everything up to date
zh_tw: 同步完成

# SERVICE_STARTING
source: Starting aostream...
zh_tw: 正在啟動 AOStream...

# CONNECT_CLOUD_ERROR
source: Unable to connect to aostream server
zh_tw: 無法連線至 AOStream 伺服器

# UPLOAD_INDICATOR
source: Upload
zh_tw: 上傳

# SERVICE_SYNCING
source: Syncing...
zh_tw: 同步中

# DOWNLOAD_INDICATOR
source: Download
zh_tw: 下載

# SERVICE_RESUMING
source: Resuming sync...
zh_tw: 正在重啟同步...

# UNKNOW_SIGNIN_ERROR
source: Login is unsuccessful
zh_tw: 未知的登入錯誤!

# SERVICE_STOP
source: Sync paused
zh_tw: 同步暫停

# SERVICE_RESUME
source: Resume sync
zh_tw: 重啟同步

# AUTH_ERROR
source: Invalid email or password. Please try again.
zh_tw: 帳號或密碼錯誤，請再試一次。

# OPEN_STREAM_MENU_ITEM
source: Open aostream
zh_tw: 開啟 AOStream

# CLOSE_BUTTON_TEXT
source: Close
zh_tw: 關閉

# SERVICE_START_FAIL
source: Unable to connect to aostream server
zh_tw: 無法連線至 AOStream 伺服器

# MOVE_FOLDER_UNSUCCESS
source: Unable to move
zh_tw: 無法搬移

# REMOVE_ACCOUNT_BUTTON_TITLE
source: Unlink
zh_tw: 移除

# ALREAD_UPDATED
source: You already have the latest version of aostream.
zh_tw: 您的AOStream已經更新到最新版了

# LOGOUT_MENU_ITEM
source: Logout...
zh_tw: 登出...

# UNKNOW_REMOVEACCOUNT_ERROR
source: Error with unlinking this PC
zh_tw: 移除帳號時發生未知的錯誤!

# SERVICE_PAUSE
source: Pause sync
zh_tw: 暫停同步

# SERVICE_PAUSING
source: Pausing sync...
zh_tw: 正在暫停同步...

# SIGNUP_PAGE_TITLE
source: Signup - aostream
zh_tw: 註冊 - AOStream

# FILL_ALL_FIELDS
source: Please fill in all the fields!
zh_tw: 請填寫所有欄位.

# PREVIOUS_BUTTON_TEXT
source: Previous
zh_tw: 上一步

# NETWORK_UNAVAILABLE
source: No Internet connection
zh_tw: 沒有網路連線

# SERVICE_QUIT
source: Quit
zh_tw: 離開

# CHECKING_UPDATE
source: Checking...
zh_tw: 檢查中

# REMOVE_ACCOUNT_MESSAGE
source: Unlinking...
zh_tw: 移除帳號...

# LOGIN_MENU_ITEM
source: Login...
zh_tw: 登入...

# FB_CONNECT_FAILED
source: The account does not match the one used to create your aostream account. Please try again with another account.
zh_tw: 輸入的Facebook帳號與原帳號不符合！請您再重新輸入一次。

# FB_IMPORT_CLAST_SYNC_PATTERN
source: Last synced with Facebook: {0}
zh_tw: 上次Facebook同步時間: {0}

# FB_IMPRORT_PROGRESSING
source: We’re currently importing your Facebook posts. You can chart the progress by refreshing your browser.
zh_tw: Facebook資料還在同步中，資料輸入需要一些時間，請您稍候再確認。

# FB_TOKEN_EXPIRED
source: Facebook token expired
zh_tw: Facebook Token已過期

# FIELD_MUST_HAVE_DATA_PATTERN
source: {0} field must have data
zh_tw: {0} 欄位必須要有資料

source: Name
zh_tw: 名稱

# NETWORK_EXCEPTION
source: Internet connection error
zh_tw: 網路連線發生錯誤

# FB_RECONNECT_MESSAGE
source: Your Facebook connection has been disabled. Do you want to reconnect with Facebook.
zh_tw: Facebook資料同步功能已經暫停。是否需要恢復自動同步功能？

source: Turned Off
zh_tw: 已關閉

source: Turned On
zh_tw: 已啟用

source: Turn Off
zh_tw: 關閉

source: Turn On
zh_tw: 啟用

# UNEXPECTED_EXCEPTION
source: An unexpected error occurred with our server. Please try again later. If the problem still occurs, please contact our support team at support@waveface.com
zh_tw: 伺服器出現不明錯誤，請稍後再試。如果此狀況持續出現，請直接聯繫服務人員排除狀況: support@waveface.com

# CONTACT_US_MENU_ITEM
source: Contact us
zh_tw: 聯絡我們

# IMPORT_MENU_ITEM
source: Import folders...
zh_tw: 匯入

# SERVICE_PAUSE_MENU_ITEM
source: Pause Syncing
zh_tw: 暫停同步

# SERVICE_RESUME_MENU_ITEM
source: Resume Syncing
zh_tw: 啟動同步

# CONTROL_PREFERENCES_MENU_ITEM
source: Preferences...
zh_tw: 偏好設定...

# DOWNLOAD_INDEX
source: Downloading indeces
zh_tw: 下載索引中

source: Sync error:
zh_tw: 同步失敗:

# IMPORT_DESC_DONE
source: Import completed.
zh_tw: 匯入完成

# IMPORT_DESC_FOLDERS
source: {0} folders
zh_tw: {0} 個資料夾

# IMPORT_DESC_IN_PROGRESS_HAS_PENDING
source: Processing {0}, {1} task(s) queued.
zh_tw: 正在匯入 {0}, {1} 個工作等待中

# IMPORT_DESC_IN_PROGRESS_NO_PENDING
source: Processing {0}
zh_tw: 正在匯入 {0}

# IMPORT_DESC_WAITING
source: Preparing to import next folder(s), {0} task(s) euqued.
zh_tw: 準備匯入下一個資料夾, {0} 個工作等待中

source: Syncing with cloud
zh_tw: 雲端同步中
